1- Linux esta escrito en:
   
-C

2- El fin de bootloader es:

- Cargar el kernel al encender la computadora

3- UNIX fue inventado originalmente en:

-AT&T Bell Labs

4- De que distribucion deriva Ubuntu:

- Debian

5- Linux no es UNIX pq:

- No ha sido objeto de certificacion

6- Si una version de software esta en una etapa de muchas funciones nuevas que no han sido rigurosamente probados poe lo general se denomina software beta. Verdadero o Falso?

- Verdadero

7- El software es compatible con las versiones anteriores si:

- Todavia es compatible con los formatos de archivo o aplicaciones antiguas

8- La aplicacion Samba es:

- Servidor de archivos

9- Si quieres crear un blog, Que software seria mas util?

- WordPress

10- POP e IMAP se refieren a lo siguiente:

- Correo electronico

11- Un servidor probablemente se ejecute en modo grafico Verdadero o falso?

- Falso

12- Virtualizacion significa:

- Un unico host puede dividirse en varios huespedes

13- Si quieres almacenar nombres de usuario y las contraseñas para diferentes sitios web de una manera segura, puedes utilizar:

- KeePassX

14- Puedes configurar tu computadora para probar si hay actualizaciones de forma automatica Verdadero o Falso?

- Verdadero

15- Cual de las siguientes es una herramienta que te ayuda a anonimizar la navegacion por internet?

- El union Router

16- Los botones "me gusta" de las redes sociales pueden realizar un seguimiento de tu actividad a traves de internet  Verdadero o falso?

- Verdadero

17- Cuales son las compensaciones de aumentar el nivel de privacidad que tienes en tu navegador web?

- Los sitios pueden no funcionar correctamente

18- El punto y coma ";" se puede usar para separar varios comandos para que se ejecuten en orden ¿¡Verdadero o falso?

- Verdadero

19- Cual de los siguientes no es el caracteres glob?

- El caracter de guin "-"

20- Para poder ver los mensajes de salida en la pantalla, utilizamos el comando...

- echo

21- El comando ____ imprimira una lista de comandos que hayas ejecutado previamente

- history

22- El comando man-k es el mismo que el comando apropos ¿Verdadero o falso?

- Verdadero

23- El comando whatis es el mismo que man -w ¿Verdadero o falso?

- Falso

24- Que dos comandos de navegacion dentro de la pagina son utilizados por el comando man para controlar el movimiento dentro del documento?

- more and less

25- Si estas leyendo la sinopsis de un comando desde man page, entonces los elementos entre corchetes son:

- Opcionales

26- La seccion 5 de las paginas del manual cubre:

- Formatos de archivo

27- Para iniciar la busqueda de man page, la primera tecla que se presiona es:

- /

28- Que opcion para el comando ls mostrara todos los archivos, incluidos los ocultos?

- -a

29- La tilde "eñe" se utiliza para representar 

- El directorio home del usuario

30- El primer caracter en un listado largo (ls -l) indica:

- Si algo es un archivo, directorio o enlace simbolico

31- A donde se envian por defecto los mensajes de error generados por los comandos?

- STDERR

32- Un comando exitoso imprimira la salida a la STDOUT ¿Verdadero o Falso?

- Verdadero

33- Una barra vertical te permite...

-... enviar la salida de un comando a otro

34- Que opcion del comando head mostrara solo las primera cinco lineas de un archivo

- -n 5

35- Cual de los siguientes comandos mostrara solo las lineas que comienzan con start

- grep ^start file.txt

36- Un "copyleft provision" en una licencia de software significa:

- Si redistribuyes el software, debes distribuir el codigo de los cambio s que realices

37- La mayor diferencia entre las licencias GPLv2 y BSD es:

- BSD no tiene ninguna provision copyleft

38- Que significa cuando un trabajo se sube al dominio publico?

- El autor ha renunciado a los derechos de autor sobre el trabajo

39- La version de licencia Creative Commons de un dominio Publico es:

- No Rights Reserved (sin derechos reservados)

40- Tu empresa crea un firewall de hardware que ejcuta un kernel de Linux personalizado ¿Cuales son tus obligaciones bajo la GPLv2?

- Debes hacer que la fuente de tu kernel sea disponible
